Link : https://aliriza.pythonanywhere.com/

Proje Özeti: Basit Quiz Uygulaması
Bu proje, Flask kullanarak yapılan basit bir quiz (soru-cevap) uygulamasıdır. 
Kullanıcılar belirli soruları yanıtlar ve puanlarını görürler. 
Sonuçlar veritabanında saklanır.

flask_quiz_site/
    ├── app.py              # Flask uygulaması
    ├── templates/          # HTML şablonları
    │   └── quiz.html       # Quiz şablonu
    ├── static/             # Statik dosyalar (CSS, JS)
        ├── style.css       # CSS dosyası
    └── quiz.db             # SQLite veritabanı (kullanıcı puanları)
